Sé lo que estás pensando.
"¡Oh, no! Thor está en una jaula.
¿Cómo pudo pasar?"
A veces te tienen que capturar
para obtener una respuesta de alguien.
Es una historia larga,
pero básicamente, soy un héroe.
Mira, pasé una temporada
en la Tierra...
luché contra algunos robots,
salvé un par de veces el planeta.
Luego busqué por el cosmos una Gema
del Infinito mágica y colorida.
No encontré ninguna.
Y entonces me topé con un camino
de muerte y destrucción...
que me condujo aquí, a esta jaula...
donde te conocí.
¿Cuánto tiempo más crees
que estaremos aquí?
Thor, hijo de Odín.
Surtur, hijo de... mala madre.
Aún estás vivo.
Creía que mi padre te había matado
hace medio millón de años.
No puedo morir.
No hasta que cumpla mi destino...
y destruya tu hogar.
Es raro que lo menciones.
Porque últimamente tuve
unos terribles sueños.
Asgard pasto
de las llamas, desmoronándose.
Y tú, Surtur,
estás en el centro de esos sueños.
Entonces viste el Ragnarok,
la caída de Asgard.
-La gran profecía...
-Espera.
Espera.
Regresaré enseguida.
Siento que realmente
nos estábamos entendiendo.
Bueno, el Ragnarok.
Háblame de eso. Explícamelo.
Mi hora ha llegado.
Cuando mi corona se reencuentre
con la Llama Eterna...
todo mi potencial será restaurado.
Estaré por encima de las montañas...
y enterraré mi espada
en lo profundo de Asgard...
Oh, espera. Espera un segundo.
Te juro que no me estoy moviendo.
Se mueve sola.
Lo lamento mucho.
Bueno, a ver si entiendo.
Vas a poner tu corona
en la Llama Eterna...
¿y de repente te harás
tan grande como una casa?
¡Como una montaña!
¿La Llama Eterna
que Odín guarda bajo llave en Asgard?
Odín no está en Asgard.
Y tu ausencia dejó indefenso el trono.
Bueno, ¿y dónde está? ¿Esta corona?
Esta es mi corona, mi fuente de poder.
Oh, es una corona.
Pensé que era una gran ceja.
Es una corona.
Igual, parece que todo lo que tengo
que hacer para detener el Ragnarok...
es arrancarte esa cosa de la cabeza.
Pero el Ragnarok ya empezó.
No puedes detenerlo.
Soy la ruina de Asgard,
y tú también lo eres.
Todos sufrirán, todo arderá.
Eso es intenso.
Sinceramente, ver
cómo creces inmensamente...
e incendias un planeta
sería todo un espectáculo.
Pero parece que voy a tener
que elegir la opción B...
en la cual me libero de estas cadenas...
desprendo esa tiara de tu cabeza,
y la guardo en la bóveda de Asgard.
No puedes detener el Ragnarok.
¿Por qué combatirlo?
Porque es lo que hacen los héroes.
Espera, lo lamento.
No lo dije en el momento justo.
Y ¡ahora!
Cometiste un grave error, Odinson.
Todo el tiempo cometo errores graves.
Parece que todo marcha bien.
Heimdall, sé que pasó mucho tiempo,
pero me sería útil una salida rápida.
¿Heimdall?
Heimdall era un tonto.
Este trabajo lo hubiera vuelto rico.
No es un trabajo fácil...
pero tiene sus beneficios.
El Bifrost me da acceso a todo
lo que ofrecen los Nueve Reinos.
Puedo tomar todo fácilmente.
Contemplen...
mis cosas.
Me gustan estas en particular.
Las saqué de un lugar
en Midgard llamado Texas.
Hasta les puse nombre. Ani y Quilan.
Cuando las junto...
aniquilan.
Heimdall, vamos.
¡Quédate ahí!
¿Heimdall? Me estoy quedando
sin opciones.
¿Heimdall?
¿Skurge?
¿Eso es importante?
Esto les va a encantar, chicas.
¡Chicas!
Vaya, vaya.
Miren quién decidió aparecer.
Gracias por asustar a mis amigas
y llenar mi lugar de trabajo con sesos.
¿Quién eres?
¿No recuerdas? Soy Skurge.
Luchamos juntos en Vanaheim.
Cierto. ¿Dónde está Heimdall?
Ese traidor. Nadie lo sabe.
Es un fugitivo del reino.
¿Traidor?
Sí. Odín acusó a Heimdall
de negligencia en su trabajo...
pero desapareció antes del juicio.
Es difícil atrapar a uno
que ve todo en el universo.
Claro.
Espera. Debería anunciar tu llegada.
¿Qué diablos es eso?
Oh, hermano. Esto es todo.
Me muero.
Tonto, ¡no hiciste caso!
Lo siento.
Lady Sif, ¡consigue ayuda!
¡Que alguien ayude!
Lamento todo lo que hice.
Está bien. Aguanta.
Siento haber tratado
de dominar la Tierra.
Serían afortunados de tenerte.
Lamento lo que pasó con el Teseracto.
-No pude detenerme.
-Lo sé.
Soy un embaucador.
Muy travieso.
Lamento esa vez
que te convertí en rana.
Fue una broma maravillosa.
Fue hilarante.
Eres el salvador de Asgard.
-Cuenta mi historia.
-Lo haré.
Construye una estatua de mí.
Construiremos una gran estatua para ti.
Con mi casco puesto,
con los grandes cuernos curvados.
Le diré a nuestro padre
lo que hiciste hoy aquí.
No lo hice por él.
¡No!
Y así, Loki murió
a causa de sus heridas...
sacrificándose por nosotros.
Luchó contra esos elfos repugnantes...
y trajo paz al reino.
Loki, mi muchacho...
hace muchas lunas te hallé
en ese campo de batalla congelado.
Ese día, no te vi...
como el salvador de Asgard. No.
Eras simplemente
un pequeño bebé azul congelado...
que derritió el corazón
de este viejo tonto.
¡Bravo! Bien hecho. Bravo.
Padre.
Oh, diablos.
Mi hijo, Thor, ¡regresó!
Te saludo, mi muchacho.
Es una obra interesante.
¿Cómo se llama?
La Tragedia de Loki de Asgard.
La gente quería conmemorarlo.
Claro, deberían hacerlo.
Me gusta la estatua.
Luce mucho mejor
que cuando estaba vivo.
Quizás algo menos taimado y grasoso.
¿Sabes lo que es esto?
La calavera de Surtur.
¡Es un arma formidable!
Hazme un favor.
Guárdala en la bóveda...
así no se convierte en un monstruo
gigante y destruye el planeta.
Gracias, querida.
Así que es hora
que regreses a Midgard, ¿no?
No.
Últimamente tuve un sueño recurrente.
Cada noche veo
a Asgard desmoronase.
Es solo un sueño tonto...
que revela una imaginación hiperactiva.
Es posible.
Pero luego decido ir a investigar.
¿Y qué encuentro? A los Nueve Reinos
sumidos en el caos.
Los enemigos de Asgard reunidos,
tramando nuestra desaparición...
y mientras tanto tú, Odín,
protector de esos Nueve Reinos...
estás aquí sentado
con tu bata de baño, comiendo uvas.
Sí, es mejor respetar
la libertad de nuestros vecinos.
Sí, claro, la libertad de ser masacrado.
Sí, aparte estuve bastante ocupado.
Mirando una obra de teatro.
Reuniones del consejo de seguridad...
-¿Me vas a obligar a hacerlo?
-¿Hacer qué?
Sabes que nada detendrá al Mjolnir
mientras retorna a mi mano.
Ni siquiera tu cara.
Te volviste completamente loco.
Te ejecutarán por esto.
Entonces te veré
en la otra vida, hermano.
Bueno, me rindo.
¡Contemplen!
Thor...
-Odinson.
-No.
Tenías una tarea. Solo una.
¿Dónde está Odín?
No pudiste mantenerte alejado, ¿no?
Todo andaba bien sin ti.
Asgard estaba prosperando.
Arruinaste todo.
-Pregúntales.
-¿Y nuestro Padre? ¿Lo mataste?
Obtuviste la independencia
que pediste.
Bueno. Sé exactamente dónde está.
CASA DE RETIRO SHADY ACRES
Juro que lo dejé justo aquí.
¿Aquí en la vereda o ahí,
en el edificio que están demoliendo?
Excelente plan.
¿Cómo iba a saber?
No veo el futuro. No soy brujo.
¿No? ¿Entonces
por qué te vistes como uno?
-Oye.
-No puedo creer que estés vivo.
Te vi morir. Guardé luto por ti, te lloré.
Me siento honrado.
Pregúntale.
Hola. ¿Te tomarías una foto
con nosotras?
Por supuesto.
Empieza a averiguar dónde está.
Oh, Dios mío.
Lamento saber que Jane te dejó.
Ella no me dejó, ¿sabes?
Yo la dejé. Nos dejamos mutuamente.
¿Qué es esto? ¿Qué haces?
No lo hago yo.
Loki.
Calle Bleecker 177A
CALLE BLEECKER 177A
Thor Odinson.
Dios del Trueno.
Puedes dejar el paraguas.
Así que la Tierra
ahora tiene hechiceros, ¿eh?
"Maestro de las Artes Místicas"
es el término. Puedes dejar eso.
Está bien, hechicero. ¿Quién eres?
¿Por qué debería importarme?
Me llamo Doctor Stephen Strange,
y tengo algunas preguntas para ti.
Siéntate.
¿Un té?
No bebo té.
¿Qué bebes?
Té no.
Tengo una lista de individuos
y seres de otros reinos...
que pueden amenazar este mundo.
Tu hermano adoptivo, Loki,
es uno de esos seres.
Una merecida inclusión.
Entonces ¿por qué traerlo aquí?
Buscamos a mi padre.
Entonces, si te dijera
dónde está Odín...
¿todas las partes
regresarían inmediatamente a Asgard?
Inmediatamente.
¡Grandioso! Entonces te ayudaré.
Si sabías dónde estaba él,
¿por qué no me llamaste?
Debo decirte que insistió
en que no lo molesten.
Tu padre dijo que había optado
por quedarse en el exilio.
Y no tienes teléfono.
No, no tengo teléfono...
hubieras enviado una carta electrónica.
Un correo electrónico.
-Sí, ¿tienes computadora?
-No. ¿Para qué?
De todos modos,
mi padre ya no está exiliado.
Así que si pudieras decirme
dónde está, lo podría llevar a casa.
Con mucho gusto. Está en Noruega.
Veo si mis encantamientos precisan
alguna modificación asgardiana.
No.
No las precisamos.
¿Podrías dejar de hacer eso?
Solo necesito una hebra de tu cabello.
Déjame explicarte algo.
No hay que meterse con mi cabello.
Podríamos haber caminado.
Él te espera.
Está bien.
No olvides tu paraguas.
Sí.
Lo lamento.
Eso es.
Creo que precisaré
a mi hermano de regreso.
Sí. Claro.
¡Estuve media hora cayendo!
Puedes manejarlo desde ahora.
Sí. Claro. Muchas gracias por tu ayuda.
Buena suerte.
¿Manejarme? ¿Quién eres?
Loki.
¿Crees ser una clase de hechicero?
No pienses
ni por un minuto, mediocre...
Adiós.
¿Padre?
Mira este lugar. Es hermoso.
Padre, somos nosotros.
Hijos míos.
Los estuve esperando.
Lo sé. Vinimos a llevarte a casa.
A casa, sí.
Su madre, me llama.
¿La escuchan?
Loki, rompe tu hechizo.
Me llevó bastante rato
deshacerme de tu hechizo.
Frigga estaría orgullosa.
Siéntense conmigo.
No tengo mucho tiempo.
Sé que te fallamos.
Pero podemos enmendarlo.
Yo les fallé.
Ya lo tenemos encima. Al Ragnarok.
No, detuve el Ragnarok.
Acabé con Surtur.
No.
Ya empezó. Ella viene.
Mi vida era todo lo que la contenía.
Pero me llegó la hora.
No la puedo mantener alejada
más tiempo.
Padre, ¿de quién hablas?
De la Diosa de la Muerte. Hela.
Mi primogénita.
La hermana de ustedes.
¿Qué?
Sus ansias de violencia aumentaron
más allá de mi control.
No pude detenerla, así que
la encarcelé. La encerré.
Ella extrae su poder de Asgard...
y una vez que llegue ahí,
sus poderes serán ilimitados.
La podemos detener juntos.
Podemos enfrentarla.
No, no lo haremos.
Ahora sigo un camino diferente.
Esto lo deben enfrentar solos.
Los quiero, hijos míos.
Miren eso.
Recuerden este lugar.
Casa.
Hermano.
Esto fue tu culpa.
Así que murió.
Qué pena. Me hubiera gustado ver eso.
Debes ser Hela.
Soy Thor, hijo de Odín.
¿En serio? No te pareces a él.
Quizás podamos llegar a un arreglo.
Tú hablas como él.
De rodillas.
¿Disculpa?
Ante su reina.
No creo.
No es posible.
Querido, no tienes idea
de lo que es posible.
¡Regrésanos!
¡No!
¡Loki!
¿Quién eres? ¿Qué le hiciste a Thor?
Soy Hela.
Solo soy un conserje.
Pareces un chico listo
con un buen instinto de supervivencia.
¿Te gustaría un empleo?
¿Eres un luchador?
¿O eres comida?
Solo estoy de paso.
Es comida.
Arrodíllate.
Es mío.
¡Esperen!
Si lo quieren, enfréntenme.
Pero ya lo tenemos.
Está bien. Imagino
que voy a tener que enfrentarlos.
Más comida.
Gracias.
Recolectora 142. Necesito autorización
y una audiencia con el jefe.
Conseguí algo especial.
¡Oye! ¿Adónde me llevas?
¡Contéstame!
¡Oye!
Soy Thor, hijo de Odín.
Necesito regresar a Asgard.
Mil disculpas, su majestad.
Me llamó la atención
que no sepan quién soy.
Soy Hela, la primogénita de Odín...
la comandante
de las Legiones de Asgard...
la legítima heredera al trono,
y la Diosa de la Muerte.
Mi padre está muerto.
Al igual que los príncipes. De nada.
Una vez fuimos la sede
del poder absoluto en el cosmos.
Nuestra supremacía era indiscutible.
Pero Odín se detuvo
en los Nueve Reinos.
Nuestro destino es dominar
a los demás.
Y estoy aquí para restaurar ese poder.
Arrodíllense ante mí...
y asciendan a las filas
de mi gran conquista.
Quienquiera que seas...
sea lo que sea que hayas hecho,
¡ríndete ya!
O no tendremos piedad contigo.
¿Quienquiera que sea?
¿Escuchaste algo de lo que dije?
¡Esta es mi última advertencia!
Creí que estarían felices de verme.
Bien.
¡A la carga!
Oh, extrañé esto.
Igual, es una pena.
Que buenos soldados mueran
por nada...
todo porque
no pudieron vislumbrar el futuro.
Qué triste.
Mira, todavía está vivo.
¿Cambiaste de parecer?
Regresa a la cueva
de la que saliste arrastrándote.
¡Demonia malvada!
Vamos a ver mi palacio.
No temas, porque te hallamos.
Estás en casa, y no hay vuelta atrás.
Nadie deja este lugar.
Pero ¿qué es este lugar?
La respuesta es Sakaar.
Rodeado por portales cósmicos...
Sakaar está en el límite
entre lo conocido y lo desconocido.
Es el punto de reunión
para los perdidos y no queridos...
como tú.
Pero aquí en Sakaar, eres importante.
Eres valioso.
Aquí eres querido.
¿Qué diablos?
Y nadie te quiere más
que el Gran Maestro.
Es el original, el primero perdido
y el primero encontrado...
el creador de Sakaar...
y el padre
de la Contienda de Campeones.
Donde una vez no eras nada,
ahora eres algo.
Eres propiedad del Gran Maestro.
¡Felicitaciones!
Conocerás al Gran Maestro
en 5 segundos.
Prepárate.
Ahora estás conociendo
al Gran Maestro.
Él es maravilloso. ¿Es un "él"?
Es un "él".
Sí.
Me encanta
cuando vienes de visita, 142.
Me traes el mejor material.
Cada vez que hablamos, Topaz,
sobre la Recolectora 142...
¿qué digo siempre?
"Ella es la..." Y empieza con una "M".
Basura.
No, basura no.
¿Estabas esperando para llamarla así?
No empieza con "M".
Maldita borracha.
Lo siento mucho. No, "mejor".
Pensaba en "mejor".
Porque digo que eres la mejor.
Ella me trajo
a mi querido campeón, lo sabes.
Lo dices siempre que ella está aquí.
¿Qué me trajiste hoy? Dime.
Un contendiente.
¿Un qué?
Preciso acercarme.
Quiero verlo más de cerca.
¿Nos puedes acercar? Gracias.
Págale a esta dama.
Espera un maldito minuto.
No estoy en venta.
Hombre, es un luchador.
Quiero 10 millones.
Dile que en sus sueños.
Por amor de Dios,
hazle la transferencia.
Pagarás por esto.
No, me pagaron por esto.
Quiero saber algo.
¿Quién eres?
Soy el Dios del Trueno.
Guau.
No escuché ningún trueno, pero
saliendo de tus dedos, ¿eran chispas?
Ubicamos a tu primo.
¡Bien!
Sí, vamos. Creo que te va a gustar.
Aquí está.
Hola, primito.
Casi no te encontramos.
¿Qué? ¿Has estado escondido?
Hola.
Así que...
Por favor.
Lo siento.
Sí.
Carlo...
Te indulto.
Gracias.
Estás oficialmente indultado.
De la vida.
Ayúdame.
Oh, ¡Dios mío!
Lo estoy pisando.
Lo estoy pisando. ¡Miren!
Guau.
Oh, qué olor.
¿A qué huele?
A tostada quemada.
¿Dónde dejé mis modales?
No me presenté correctamente.
Vamos. Sígueme.
Soy el Gran Maestro.
Presido una pequeña arlequinada
llamada la Contienda de Campeones.
La gente viene de lugares lejanos
para participar forzadamente.
Y tú, mi amigo,
podrías ser parte del nuevo elenco.
¿Qué opinas?
No somos amigos
y no me interesan tus juegos.
Regreso a Asgard.
Asco-ard.
Uno, dos, tres, cuatro.
Había un agujero de gusano
en el espacio y el tiempo.
En ese momento, me dejo llevar.
¿Loki?
¡Loki! ¡Loki!
Por acá.
-Discúlpenme un momento.
-¡Loki!
-¿Qué?
-¿Estás vivo?
-Sí, claro que estoy vivo.
-¿Qué haces aquí?
¿Cómo qué hago?
Estoy atrapado en esta silla.
-¿Y tu silla?
-Nunca tuve una silla.
-Libérame de esta. Libérame.
-No puedo.
-¿Qué?
Me hice amigo del Gran Maestro.
-Oh, ¡está loco!
-Me gané su favor.
El Bifrost me trajo hace semanas.
-¿Hace semanas?
-Sí.
Yo acabo de llegar.
¿Qué susurran?
El tiempo pasa muy diferente por aquí.
En algún otro mundo
tendría unos millones de años.
Pero aquí en Sakaar...
De todos modos, ¿conoces a este...?
¿Te haces llamar Señor del Trueno?
Dios del Trueno. Díselo.
Nunca vi a este hombre en mi vida.
-Es mi hermano.
-Adoptivo.
¿Es alguna clase de luchador?
Sácame esto del cuello y te mostraré.
Escuchen eso. Me amenaza.
Oye, Chispitas, esta es la situación.
Si quieres regresar al Asco-lugar,
a Ascolandia...
Asgard.
Cualquier contendiente
que venza a mi campeón...
ganará su libertad.
Bien. ¡Ponme en la dirección
del que tengo que romperle la cabeza!
Eso es lo que llamo un contendiente.
Esta sería la dirección, Señor.
¡Loki!
Oye. Tómalo con calma.
Por aquí.
La pila de rocas que te saluda. Aquí.
Sí, soy una cosa
en realidad. Soy un ser.
Deja que me presente. Me llamo Korg.
Soy una especie de líder aquí.
Como ves, estoy hecho de piedras.
Pero no dejes que te intimide.
No tienes nada que temer,
salvo que estés hecho de tijeras.
Te hice un pequeño chiste
sobre papel-piedra-tijeras.
Este es mi mejor amigo aquí, Miek.
Es un insecto
y sus manos son cuchillas.
Eres kronano, ¿no?
-Sí.
-¿Cómo terminaste aquí?
Quise iniciar una revolución,
pero no imprimí bastantes panfletos.
Así que casi nadie apareció, salvo
mi mamá y su novio, a quién detesto.
Como castigo, fui forzado
a estar aquí y convertirme en gladiador.
Fue un desastre publicitario.
Pero en realidad
organizo otra revolución.
No sé si estarías interesado en algo así.
¿Crees que estarías interesado?
¿Cómo pudiste...?
Sí, no. Todo esto es un círculo.
Pero no un círculo de verdad,
más bien es un círculo raro.
-No tiene sentido.
-No, aquí nada tiene sentido.
Lo único que tiene sentido
es que nada tiene sentido.
¿Alguien aquí peleó
con el Campeón del Gran Maestro?
Doug.
¡Doug!
Por desgracia, Doug está muerto.
Es cierto.
El que pelea con el Campeón
del Gran Maestro perece.
¿Qué hay de ti? Estás hecho de rocas.
Rocas perecederas.
Aquí tienes. Otra que se cae.
Solo participo en peleas pequeñas,
hago entrar en calor a la multitud y eso.
Espera. No vas a enfrentarlo, ¿no?
Sí.
Voy a pelear con él, ganar,
y me iré de este maldito lugar.
Es exactamente
lo que solía decir Doug.
Nos vemos, nuevo Doug.
¿Nadie me recuerda?
¿No le enseñaron
a nadie nuestra historia?
Observa todas esas mentiras.
¿Copas y fiestas en el jardín?
¿Tratados de paz?
Odín...
estaba orgulloso de tener el reino...
pero avergonzado
de cómo lo consiguió.
Éramos imparables.
Yo era su arma en la conquista
que erigió el imperio de Asgard.
Uno por uno,
los reinos fueron nuestros.
Pero entonces, simplemente porque
mi ambición sobrepasó la suya...
me desterró, me enjauló,
me encerró como a un animal.
Antes de eso, los guerreros
de Asgard eran respetados...
sus cuerpos enterrados como héroes
debajo de este palacio.
-Los tesoros de Odín.
-Falsificado.
Acá, la mayoría de las cosas son falsas.
O débiles.
Es más pequeño de lo que pensaba.
No está mal.
Pero esto...
La Llama Eterna.
¿Quieres ver cómo es
en realidad el verdadero poder?
Fenris, querido, ¿qué te hicieron?
Con la Llama Eterna, renaces.
Te extrañé.
Los extrañé a todos.
Odín...
Ojalá ocupes tu lugar
en los salones del Valhalla...
donde el valiente vivirá para siempre.
No lloraremos,
sino que nos regocijaremos...
por aquellos que tuvieron
una muerte gloriosa.
Duele, ¿no?
Que te hayan mentido.
Que te dijeran una cosa
y luego vieras que es todo ficticio.
No creías que iba a venir
a verte en serio, ¿no?
Este lugar es repugnante.
¿Quiere decir
que no quieres mi ayuda?
No podía arriesgar
mi puesto con el Gran Maestro.
Me costó ganar su confianza.
Es lunático, pero puede ser indulgente.
Lo que te digo es que podrías
unirte a mí al lado del Gran Maestro.
Quizás, con el tiempo, el Gran Maestro
sufra un accidente y luego...
No piensas seriamente en volver, ¿no?
Nuestra hermana destruyó tu martillo
como si fuera un pedazo de vidrio.
Es más fuerte que ambos.
Más fuerte que tú.
No tienes ninguna posibilidad.
¿Entiendes lo que te digo?
Bien.
Imagino que tendré que hacerlo solo.
Como siempre.
¿Puedes decir algo?
¡Di algo!
¿Qué te gustaría que diga?
Que fingiste tu propia muerte...
que usurpaste el trono,
le despojaste su poder a Odín...
lo dejaste en la Tierra para que muera,
liberando a la Diosa de la Muerte.
¿Hablé suficiente o quieres que vaya
más lejos que los últimos dos días?
Sabes, no vi a este querido campeón
del que habla...
pero escuché
que es asombrosamente salvaje.
Aposté mucho en tu contra
para mañana.
No me defraudes.
¡Lárgate, fantasma!
Se fue, maldito sea.
¡Puaj!
Todavía hay cabellos y sangre
por todas partes.
Chicos, ¿pueden limpiar las armas
al terminar sus combates?
Cerdos asquerosos.
Thor...
¿quieres usar
un trinche grande de madera?
No.
Sí, realmente no es útil.
A menos que pelees
con tres vampiros apiñados.
En realidad desearía tener mi martillo.
¿Martillo?
Es único. Es de un metal especial
del corazón de una estrella moribunda.
Y cuando lo hacía girar muy rápido,
me podía hacer volar.
¿Montaste sobre un martillo?
No, no monté sobre un martillo.
El martillo se montó en tu espalda.
No. Solía hacerlo girar muy rápido,
y me tiraba...
Oh, Dios mío. ¿Te tiraba un martillo?
Del suelo. Me tiraba fuera del suelo,
por los aires, y podía volar.
Y cada vez que lo arrojaba,
siempre regresaba a mí.
Parece que tenías una relación íntima
con el martillo...
y esa pérdida fue casi comparable
a perder un ser querido.
Es una linda forma de expresarlo.
Dije que eran míos.
Mírala, gracias a ella estoy aquí.
Sí. La Recolectora 142.
Debes cuidarte
de esos asgardianos, amigo.
Son duros de matar.
¿Es asgardiana?
Oye.
Hola.
No me frías con esa cosa.
Solo quiero hablar.
Asgard está en peligro.
Dios mío, eres una Valquiria.
De chico quería ser Valquiria...
hasta que descubrí
que todas ustedes eran mujeres.
No hay nada malo
con las mujeres, claro. Las amo.
A veces demasiado.
No de manera siniestra,
sino más bien un respetuoso aprecio.
Me parece genial que haya
una fuerza de élite de guerreras.
Ya era hora.
¿Terminaste?
Señor del Trueno, tú sigues.
Por favor. Necesito tu ayuda.
Adiós.
Bien, entonces debes ser
una traidora o una cobarde.
Porque las Valquirias
juraron proteger el trono.
Escucha bien, su majestad.
Estamos en Sakaar, no en Asgard.
Y soy una Recolectora,
no una Valquiria.
Tráiganlo para prepararlo.
Y nadie escapa de aquí.
Así que de todos modos vas a morir.
No te muevas.
Mis manos
no son tan firmes como antes.
Por las barbas de Odín,
no me cortará el cabello...
a menos que quiera sentir
la ira del poderoso Thor.
Por favor, amable señor,
no me corte el cabello.
¡Por favor! ¡No!
¡No!
¡Guau! Mírense.
¡Vaya espectáculo! ¡Vaya noche!
¿Se están divirtiendo?
Por favor, soy su anfitrión.
Un gran aplauso para todos
nuestros competidores preliminares...
que hoy murieron tan espantosamente.
Buenos deportistas.
¡Vaya espectáculo! ¡Vaya noche!
Vinieron por esto, y yo también.
Y ahora, sin más preámbulos...
es hora del evento principal.
Haciendo su primera aparición,
aunque se ve muy prometedor...
tiene un par de trucos en su manga.
No diré más, veamos qué opinan.
Damas y caballeros, les presento...
al Señor del Trueno.
Cuidado con sus dedos.
Hacen chispas.
Bueno, eso es.
Preparémonos para darle
la bienvenida a este chico. Aquí viene.
Es una criatura.
¿Qué podemos decir sobre él?
Es único. No hay nadie como él.
Siento una conexión especial con él.
Está invicto.
Es el actual campeón.
Es el defensor.
Damas y caballeros...
les presento...
a El Increíble...
¡Hulk!
¡Sí!
Tengo que salir de este planeta.
Oye, oye. ¿Adónde vas?
¡Oye!
Nos conocemos.
Es un amigo del trabajo.
¿Dónde estuviste?
Todos te daban por muerto.
Pasó mucho
desde la última vez que te vi.
Perdí mi martillo.
Ayer, así que es algo muy reciente.
Loki. Loki está vivo. ¿Puedes creerlo?
Está ahí arriba.
¡Loki! ¡Mira quién es!
Banner, nunca pensé que diría esto...
pero me alegra verte.
¡Hulk! ¡Hulk!
Banner.
¡Oye, Banner!
No Banner. Solo Hulk.
¿Qué haces?
Soy yo. ¡Soy Thor!
Banner, somos amigos.
Qué locura. ¡No quiero herirte!
Aquí vamos.
¿Qué?
Qué tal, fortachón.
El sol se está ocultando.
Eso es. El sol se está ocultando.
No te lastimaré más.
Nadie lo hará.
¡Sí!
¡Ese es el sentimiento!
¡Soy un gran fanático del deporte!
Está bien. Al diablo.
Sé que estás ahí, Banner.
¡Te haré salir!
¿Qué te pasa?
¡Me haces pasar vergüenza!
¡Les dije que éramos amigos!
¡Trueno! ¡Trueno!
Un día más, un Doug más.
¿Qué es ese ruido?
La gente común no está conforme.
Hay una resistencia tratando
de derribar las puertas del frente.
Cuéntame sobre ti, Skurge.
Mi papá era albañil. Mi mamá era...
Está bien, detente.
Lo que quise decir era...
¿qué ambición tienes?
Quiero tener la oportunidad
de demostrar lo que valgo.
Reconocimiento.
Cuando era joven...
todo gran rey tenía un ejecutor.
No solo para ejecutar gente...
sino también para ejecutar su visión.
Pero principalmente
para ejecutar gente.
Igualmente, era un gran honor.
Yo era la ejecutora de Odín.
Y tú serás mi ejecutor.
Comencemos nuestra conquista.
Skurge, ¿dónde está la espada?
Esa espada es la llave
para abrir el Bifrost.
Esa gente que mencionaste,
los que no están conformes...
reúnelos.
Permiso.
Lo lamento. Esas malditas cosas
están por todos lados.
Vamos.
Aquí estarán a salvo.
¿Estamos en paz?
Es Hulk en un jacuzzi.
¿Hace cuánto que has estado así?
¿Así cómo?
Así. Grande, verde y tonto.
Hulk siempre Hulk.
¿Cómo llegaste acá?
Ganando.
¿No será haciendo trampa?
¿Ellos llevaban una de estas
cuando ganaste?
¿Cómo llegaste acá?
Quinjet.
Sí. ¿Dónde está ahora el Quinjet?
Está desnudo.
Está muy desnudo.
Ahora no me lo puedo sacar
de la cabeza.
Quinjet.
¡Sí!
Voy a sacarnos de acá.
Este es un lugar horroroso y espantoso.
Te va a encantar Asgard.
Es grande. Es dorado. Soleado.
Hulk quedarse.
No, no. Mi gente me necesita
de regreso en Asgard.
Debemos evitar el Ragnarok.
¿El Ragnarok?
La muerte profetizada de mi planeta.
El fin de los tiempos, el fin de...
Si me ayudas a regresar a Asgard...
te puedo ayudar a regresar a la Tierra.
La Tierra odia a Hulk.
La Tierra quiere a Hulk. Te adoran.
Eres uno de los Vengadores.
Parte del equipo, nuestro amigo.
Es lo que hacen los amigos. Apoyarse.
Eres amigo de Banner.
No soy amigo de Banner.
Te prefiero a ti.
Amigo de Banner.
Ni siquiera me agrada Banner.
"Me gustan los números,
la ciencia y cosas así".
Thor se va. Hulk se queda.
Bien.
Quédate.
Un lugar tonto.
Y a propósito, es espantoso.
El rojo, el blanco. Elige un color.
Qué ridículo.
Yo aplastarte.
No aplastaste nada. Yo gané esa pelea.
-Te aplasté.
-Sí, claro.
-Brazos de bebé.
-¿Qué?
Bebé.
¡Tonto! Niño grande.
¡Thor se va!
Me voy.
Thor debe ir otra vez.
Thor está en casa.
Hulk entrena.
Genial. Diviértete.
-Hola, fortachón.
-Chica enojada.
¿Qué estuviste haciendo?
Ganando.
Heimdall, sé que puedes verme.
Necesito tu ayuda.
Ayúdame a ver.
Te veo, pero estás muy lejos.
¿Qué pasa aquí?
Ven a verlo por ti mismo.
Doy refugio en un fuerte
construido por nuestros antepasados.
Pero si cae la guarnición,
nuestro único escape es el Bifrost.
¿Hablas de evacuar Asgard?
Si nos quedamos no sobreviviremos.
Ella obtiene su poder de Asgard
y cada día es más fuerte.
Vamos.
Hela está famélica.
Si la dejo ir, consumirá
los Nueve Reinos y todo el cosmos.
Te necesitamos.
Estoy en eso.
Pero ni sé dónde diablos estoy.
Estás en un planeta rodeado
por portales. Ve por uno.
-¿Cuál?
-El grande.
Thor triste.
Cállate.
No estoy triste, tonto.
¡Estoy molesto!
Enojado. Perdí a mi padre.
Perdí mi martillo.
-Gimiendo y llorando como un bebé.
-Ni siquiera escuchas.
No patees cosas.
Estás siendo un muy mal amigo.
¡Tú mal amigo!
-¿Sabes cómo te llamamos?
-No.
Te llamamos el Vengador Tonto.
¡Tú eres un pequeño Vengador!
¿Qué? ¿Estás loco?
Sí.
¿Sabes una cosa? La Tierra te odia.
No.
Lamento haber dicho esas cosas.
No eres el Vengador tonto.
Nadie te llama el Vengador tonto.
Está bien.
No puedes tirarle escudos
a la gente. Pudiste matarme.
Lo sé. Lo siento. Es que estoy
muy enojado todo el tiempo.
Hulk siempre, siempre enojado.
Lo sé. Somos iguales, ambos.
Un par de tontos exaltados.
Sí, iguales.
Hulk como el fuego, Thor como el agua.
Ambos somos como el fuego.
Pero Hulk como el fuego de verdad.
Hulk como el fuego intenso.
Thor como el fuego lento.
Hulk, necesito que me hagas un favor.
Chica enojada.
¿Qué pasa? ¿Qué estás...?
Eres tan cabeza hueca
que no te das cuenta...
cuando alguien se esconde
por el universo y quiere estar en paz.
-Tenemos que hablar.
-No, tú quieres hablarme.
Necesito que se quede.
¿Quedarse?
Bloquear.
Quédate.
-Por favor.
Está bien.
Esta es la situación.
Te escucharé...
hasta que esto quede vacío.
Asgard está en peligro
y la gente está muriendo.
Necesitamos ir ahí. Necesito tu ayuda.
Guau.
Se terminó. Adiós.
Odín está muerto.
Hela, la Diosa de la Muerte,
invadió Asgard.
Si Hela regresó,
entonces Asgard ya está perdido.
Voy a detenerla.
-¿Solo?
-No.
Estoy armando un equipo.
Somos tú, el fortachón y yo.
No. Ningún equipo. Solo Hulk.
Somos tú y yo.
Creo que eres tú solo.
Espera. Escucha.
Las Valquirias son legendarias.
Guerreras de élite que juraron
defender el trono de Asgard.
No quiero que me metan
en otra riña familiar de Odín.
-¿Qué significa eso?
-Tu hermana.
Su poder viene de Asgard,
como el tuyo.
Cuando su poder creció,
masacró a todos en el palacio...
y trató de tomar el trono.
Cuando trató de escapar
de su destierro...
él mandó a las Valquirias
a pelear contra ella.
Sobreviví solo porque...
Mira, ya la enfrenté una vez
cuando creía en el trono...
y me costó todo.
Eso es lo que tiene de malo Asgard.
El trono, los secretos,
toda esa farsa dorada.
Estoy de acuerdo.
No entres en confianza.
Por eso rechacé el trono.
Pero esto no se trata de la corona.
Se trata de la gente.
Están muriendo y también son tu gente.
Olvídalo.
Yo lo olvidé.
-Está bien.
-Bueno. Grandioso.
-Grandioso.
Gracias.
-¿Por qué?
-Por esto.
No lo viste, ¿no?
Toma... Así está mejor.
Ya sabes, sigue adelante.
Quédate aquí
y esclaviza gente para ese lunático.
Sigue bebiendo, sigue escondiéndote.
Pero yo...
Elegí enfrentar mis problemas
y no escapar de ellos.
Porque es...
Porque es lo que hacen los héroes.
Amigo ¡quédate!
¡Sí!
Muy bien.
Vamos.
Bienvenido. Activación
por voz requerida.
Thor.
Acceso denegado.
Thor, hijo de Odín.
Dios del Trueno.
Acceso denegado.
Vengador más fuerte.
Maldito seas, Stark.
Beach Boy.
Bienvenido, Beach Boy.
Amigo ¡quédate!
No, ¡no!
¡Detente!
¡Quédate!
¡Para! ¡Deja de romper todo!
¡No te vayas!
Buen trabajo, fortachón.
No sabemos adónde va Ultrón,
pero vas muy alto y muy rápido.
Ahora regresa con la nave, ¿sí?
No podemos rastrearte
en modo furtivo...
ayúdame. ¿Sí?
Debes...
¡No! ¡No, Banner!
Oh, Dios.
Banner.
Oye, oye.
¿Estás bien, Banner?
El sol se está ocultando.
Eso es, respira.
No te haré daño.
El sol se está ocultando.
-Thor.
-Sí.
¿Qué le pasó a tu cabello?
Un viejo siniestro me lo cortó.
-Luce bien.
-Gracias.
¿Dónde estamos? ¿Cómo está Nat?
-Nat está bien, estoy seguro.
-¿Ella está bien?
-¿Y qué hay de Sokovia?
-¿Sokovia?
La ciudad, Sokovia. ¿La salvamos?
-Banner, escucha.
-¿Qué?
Sokovia. Ultrón. Fue hace dos años.
¿De qué hablas?
¿Qué?
¿Fui Hulk por dos años?
Eso me temo.
¿Qué diablos pasó?
Banner, hay algo que deberías saber.
Activación por voz requerida.
Banner.
Bienvenido, Vengador más fuerte.
¿Qué?
Bitácora de la nave.
Thor, ¿dónde estamos?
Sí, sobre eso.
Oíd, Sakaar. Presten atención,
por favor. Tengo malas noticias.
Mi querido
y exaltado campeón desapareció.
Tomen las calles.
Festejen a mi campeón.
¿Quién es ese?
El que maneja el lugar.
Viviste una temporada en su casa.
-¿Sí?
-Sí.
Pasaron muchas cosas.
Peleamos hace poco.
-¿Gané yo?
-No, gané yo. Fácilmente.
No parece cierto.
Bueno, es verdad.
Parece que ese criminal y seductor
Señor del Trueno se lo llevó.
Seductor Dios del Trueno.
Tenemos que irnos.
Oh, no.
Esto está mal.
Esto está realmente muy mal.
Thor, creo que me estoy volviendo loco.
No, no.
No te vuelvas loco. Estás bien.
Ponte esto.
Es la ropa de Tony.
-Lo sé, vamos.
-¿Está aquí?
No, no está.
Escucha, mantén la calma, ¿sí?
Se oculta.
El sol se está ocultando.
¡Estoy disgustado!
Estoy muy disgustado.
¿Saben qué me gusta
de estar disgustado? La culpa.
Ahora, estoy en ese estado mental.
¿Y saben a quién culpo?
-Gran Maestro, puedo...
-¡Oye!
¡No me interrumpas!
Aquí tienes.
¿Por qué me das la vara de fusión?
Él estaba interrumpiendo.
Eso no es un delito capital.
¿En qué estaba?
Mi adorado campeón desapareció...
y todo es culpa de ese
Señor del Trueno. Es por su culpa.
Tu hermano.
Sea cual sea la historia.
Adoptado, o complicado.
Seguro es una gran historia.
Y tu contendiente....
Mi querido amigo...
si me dieras 12 horas,
te los podría traer a ambos. Vivos.
Yo lo podría hacer en dos.
Yo lo podría hacer en una.
Paremos acá.
¿Saben? Esta mañana desperté
pensando en una ejecución pública.
Me conformaré con este dulce...
"¿Quién lo encuentra primero?"
Así que, el tiempo corre.
¿Qué hiciste?
No respondo a ti, Loco.
Es Loki.
Y responderás ante el Gran Maestro.
¿Por qué ayudarías a mi hermano
a escapar con ese tonto verde?
No ayudo a nadie.
Eres una Valquiria.
Creía que las Valquirias sufrieron
muertes espantosas.
Elige sabiamente
tus próximas palabras.
Lo siento mucho.
Debe haber sido un recuerdo doloroso.
Se oculta. El sol se está ocultando.
-Se oculta. El sol se está ocultando.
-Oh, diablos.
-El sol se está ocultando.
-¿Dejarías de decir eso?
Te necesito calmado.
¿Calmado? ¡Estoy
en un planeta alienígena!
Es un planeta.
Ya estuviste antes en uno.
Sí. En uno.
Ahora estuviste en dos. Es algo bueno.
Es una nueva experiencia.
Mis neuronas van tan rápido que
mi cerebro no puede responder a ello.
Esta vez
todo es completamente diferente.
En el pasado, siempre sentí
que Hulk y yo compartíamos el volante.
Esta vez parece que tiene las llaves
del auto y yo estoy en el baúl.
Está bien, regresaste.
Es lo que importa.
No, no es lo que importa.
Trato de decirte
que si me convierto otra vez en Hulk...
quizás Banner no regrese nunca más.
Y estamos varados en un planeta
diseñado para estresarme.
No estamos varados.
Hallaré una forma de regresar a casa.
Gracias.
A tu casa no. A Asgard. Mi casa.
¿Qué?
Escucha, mi gente está
en un gran peligro.
Ambos debemos pelear
contra este ser muy poderoso...
que también resulta ser mi hermana.
Bueno, eso es malo en tantas...
No quiero luchar contra tu hermana.
Es un asunto familiar.
No, ella es un ser diabólico.
No me importa lo que sea.
No lucho contra más seres. Me cansó.
-¿Qué?
-Acabo de decírtelo.
Si me convierto en Hulk,
jamás regresaré.
Y no te importa.
No, no. Estoy armando el equipo.
Hulk es el fuego.
Espera, me usas para conseguir a Hulk.
-¿Qué? ¡No!
-Es asqueroso.
No te preocupas por mí.
No eres mi amigo.
¡No! Hulk ni siquiera me agrada. Él es...
"Aplastar, aplastar".
Te prefiero a ti.
Gracias.
Pero sinceramente, cuando se trata
de pelear contra seres malvados...
él es más útil y poderoso.
Sí, Banner también es poderoso y útil.
¿Es duro?
¿Cuántos doctorados tiene Hulk? Cero.
¿Cuántos tiene Banner? Siete.
Bien, no tienes que pelear contra nadie.
Pero estamos en peligro,
tenemos que irnos.
¿Qué haces con eso?
Un disfraz. Soy un fugitivo.
-Necesito un disfraz.
-Tú eres el disfraz.
-Seré Tony Stark.
-¿Qué?
Sí. Tony y el gitano.
No, no eres Tony.
Eres Bruce. Bruce Banner.
¿Y por qué me vestiste como Tony?
Porque estabas desnudo.
En eso te doy la razón.
¿Qué haces? ¡Deja de hacer eso!
Tony usa los pantalones
muy ajustados.
-¡Basta!
-Lo lamento.
-¿Por qué eres tan raro?
-No sé.
Quizás el hecho
de que estuve dos años atrapado...
dentro de un monstruo
me hizo un poco raro.
Oye. Está bien.
Estás bien. Cálmate. Vamos.
Escucha, iremos a Asgard...
y nunca más tendrás
que pensar en Hulk. ¿Está bien?
Está bien.
Esto es malo.
¡Banner!
¡Thor!
Hola.
Yo iba a hacer eso.
Sí, lo hice antes.
Está bien. ¿Qué haces acá?
¿Qué haces acá?
Creí que te habías ido.
Me distraje.
¿Qué pasa con el...?
Es mi disfraz.
Pero puedo verte la cara.
No cuando hago esto, no puedes.
Tu cabello luce bien. Me gusta.
¿Te peinaste diferente? ¿Te lo lavaste?
¿Qué son esas cosas que tiene
en los ojos? ¿La gente que mató?
Es tan hermosa, fuerte y valiente.
¿Quién es este tipo?
-Es un amigo.
-¿Quién? ¿Yo?
-Soy Bruce.
-Siento que te conozco.
Yo también siento que te conozco.
Escucha, pasé años aturdida
tratando de olvidar mi pasado.
Sakaar parecía el mejor lugar
para beber y olvidar, y para morir.
Pensaba que bebes demasiado,
y que eso iba a matarte.
No planeo dejar de beber.
Pero no quiero olvidar.
Ya no quiero ignorarlo...
así que si voy a morir...
podría ser atravesando con mi espada
el corazón de esa bruja asesina.
-Bueno.
-Sí.
Estoy diciendo
que quiero estar en el equipo.
¿Tiene nombre?
Sí, se llama los Revengadores.
¿Revengadores?
Porque busco venganza.
Y tú buscas venganza.
¿Tú quieres venganza?
Estoy indeciso.
Está bien.
También tengo una oferta de paz.
Sorpresa.
Tenía que asegurarme.
Hola, Bruce.
La última vez que te vi,
tratabas de matar a todos.
¿Qué intenciones tienes ahora?
Cambian minuto a minuto.
¿Es una espada Colmillo de Dragón?
Sí.
Dios mío.
Es la legendaria espada
de las Valquirias.
Sakaar y Asgard distan tanto
como otro par de sistemas conocidos.
La mejor opción es un agujero
de gusano fuera de la ciudad.
Recargamos en Xandar y
podemos estar en Asgard en 18 meses.
No. Vamos a ir por el grandote.
¿El Trasero del Diablo?
¿Trasero?
Espera. ¿El trasero de quién?
Sepan que no sabía
su nombre cuando lo elegí.
Parece una estrella de neutrones
que colapsó...
dentro de un Puente Einstein-Rosen.
Precisamos otra nave.
Eso despedazaría la mía.
Sí. Una que aguante
la tensión geodésica de la singularidad.
Con un sistema de dirección asistida...
que pueda funcionar
sin la computadora de a bordo.
Y necesitamos una con posavasos,
porque moriremos. Así que, ¡tragos!
¿Te conozco? Me resultas familiar.
Yo también siento
que te conozco. Es raro.
¿Qué opinas?
Ir por galaxias desconocidas
por un portal cósmico volátil.
Vaya aventura.
-Necesitamos una nave.
-Una nave.
Hay una o dos naves.
Modelos de la mejor calidad...
No quiero imponer nada...
Pero el Gran Maestro
tiene muchísimas naves.
Quizás hasta haya robado los códigos
de acceso a su sistema de seguridad.
De pronto te abruman
unas ansias de hacer lo correcto.
Cielo santo, no.
Caí en desgracia con el Gran Maestro...
y a cambio de los códigos
de acceso a una nave...
pido un salvoconducto
a través del Trasero.
¿Nos dices que puedes darnos
acceso al garaje...
sin desconectar las alarmas?
Sí, hermano. Puedo hacerlo.
Bueno, ¿puedo dar...?
Una nota informativa.
Hablé con él hace solo unos minutos...
y estaba listo para matarnos.
Trató de matarme.
A mí también.
En muchas, pero muchas ocasiones.
Una vez cuando éramos niños...
se transformó en una serpiente,
y sabe que me encantan.
Así que levanté
la serpiente para verla...
y volvió a transformarse en él
y estaba como "¡Sí, soy yo!"
Y me apuñaló. Teníamos 8 años.
Si robamos una nave...
precisaremos alejar
a algunos guardias.
¿Por qué no soltar a la bestia?
Cállate.
¿Tienen una bestia, chicos?
No, no hay ninguna bestia.
Son tonterías que dice.
Vamos a iniciar una revolución.
-¿Revolución?
-Te lo explicaré más tarde.
-¿Me dices quién es este tipo?
-Te explicaré luego.
¿Lo que está saliendo de ti
es alguna clase de protoplasma...
o son huevos?
Parecen huevos.
Busco a Korg.
¿Quién lo busca?
Sé que tú lo buscas.
¿Alguien más lo busca, o solo tú?
El Señor del Trueno te manda saludos.
Empezó la revolución.
¿Una Revolución? ¿Cómo pasó?
No sé.
Desactivaron la computadora central
de los Discos de Obediencia...
y los esclavos se armaron.
No me gusta esa palabra.
¿Cuál? ¿Computadora central?
No. ¿Por qué me disgustaría
"computadora central"?
No, la palabra que empieza con "E".
Disculpa, los prisioneros
con trabajo se armaron.
Bueno, así está mejor.
Oye, escucha. Deberíamos hablar.
No creo.
La comunicación nunca fue
el fuerte de nuestra familia.
No tienes idea.
Hubo grandes revelaciones
desde la última vez que hablamos.
Hola.
Odín nos unió.
Es casi poético
que su muerte deba separarnos.
También podríamos ser
desconocidos ahora.
Dos hijos del rey, a la deriva.
Pensé que no querías hablar del tema.
El asunto es este.
Quizás sea mejor
que me quede en Sakaar.
Es exactamente lo que pensaba.
¿Acabas de estar de acuerdo conmigo?
Vamos, este es el lugar perfecto para ti.
Es salvaje, caótico, sin ley...
Hermano, te irá genial aquí.
¿Tienes tan mala opinión de mí?
Loki, te aprecio mucho.
Pensaba que íbamos
a pelear codo a codo para siempre.
Pero al final, tú eres tú y yo soy yo.
No sé, quizás
el bien resida todavía dentro tuyo.
Pero seamos sinceros, ya hace mucho
que nuestros caminos divergen.
Sí.
Probablemente lo mejor sea
que no nos veamos nunca más.
Es lo que siempre quisiste.
Oye, hagamos "Ayúdenme".
-¿Qué?
-"Ayúdenme".
No.
-Vamos, te encanta.
-Lo odio.
-Es grandioso. Funciona.
-Es humillante.
-¿Tienes un plan mejor?
-No.
Hacemos eso.
No vamos a hacer "Ayúdenme".
¡Ayúdenme! ¡Por favor!
Mi hermano, se muere.
¡Ayúdenme! ¡Ayúdenlo!
Un clásico.
Aún lo detesto.
-Es humillante.
-Para mí no, no lo es.
Bueno, ¿qué nave nos dijo ella
que tomemos?
El Commodore.
Bien.
Aunque siento
que no va a importar mucho.
Oh, Loki.
Sé que te traicioné muchas veces...
pero esta vez
realmente no es nada personal.
La recompensa por tu captura
me vendrá muy bien.
Nunca tuviste sentimientos, ¿no?
Es más fácil dejar que se quemen.
Estoy de acuerdo.
Oh, parece doloroso.
Oh, hermano querido,
te estás volviendo predecible.
Confío en ti, me traicionas.
Vamos en círculos.
Mira, Loki, la vida se trata de crecer.
Se trata de cambiar.
Pero parece
que quieres permanecer siempre igual.
Lo que trato de decir...
es que siempre serás
el Dios de las Travesuras...
pero que podrías ser más que eso.
Te dejaré esto aquí.
De todos modos, no tenemos todo
el día, así que buena suerte.
Muy bien, puedo resolver esto.
Es simplemente otra nave espacial.
Leales Sakaarianos...
El Señor del Trueno robó mi nave
y a mi campeón favorito.
Sakaarianos, tomen los cielos.
Háganlo bajar.
No le permitan dejar este planeta.
-¡Buen tiro!
-Gracias.
Abre las puertas.
Bueno.
Espero que seas más duro
de lo que pareces.
¿Por qué?
¿No deberíamos disparar
o algo por el estilo?
Sí.
¿Dónde tiene las armas esta nave?
No hay ninguna.
-Es una nave de esparcimiento.
-¿Qué?
El Gran Maestro la usa
para fiestas desenfrenadas y cosas así.
¿Acaba de decir
que la usa para fiestas desenfrenadas?
Sí.
No toques nada.
¡No!
-¡No!
¡Entra!
En un minuto.
Debería ir a ayudar. Toma el volante.
No. No sé pilotear una de estas.
Eres científico.
Usa uno de tus doctorados.
¡Ninguno es
para pilotear naves alienígenas!
Bueno, vamos.
Debe haber un arma en esta cosa.
Eso parece un arma.
Es mi cumpleaños
¡Sí!
Chicos, ¡estamos llegando
al Trasero del Diablo!
Ahí está.
Nuestro boleto de salida.
Oigan, ¿qué es esto?
Gracias.
Oye, amigo. Estamos por entrar
a esta gigantesca nave.
¿Quieres venir?
Parece que tienes
una urgente necesidad de liderazgo.
¿Por qué? Gracias.
Aquí vamos.
Maldición.
Asgardianos...
algunas almas equivocadas...
robaron la espada del Bifrost.
Dígannos dónde está...
o habrá consecuencias.
De las malas.
¿Y bien?
Tú.
¿Y bien? ¿Ejecutor?
¡Espera!
Sé dónde está la espada.
Nunca creí que regresaría aquí.
Creí que sería más lindo.
No digo que no sea lindo.
Es solo que está en llamas.
Aquí arriba en las montañas.
Señales térmicas. Gente agrupada.
Ella va por ellos.
Bueno, déjame
en el palacio y la alejaré.
¿Y hacer que te maten?
Todo lo que importa
es la gente atrapada ahí.
Mientras lidio con Hela, preciso
que saquen a todos de Asgard.
¿Cómo diablos se supone
que lo hagamos?
Tengo un hombre en la superficie.
Asgard.
Ella está aquí.
Ahora la nave tiene un arma.
Yo me encargo desde ahora.
Encontré esto en el arsenal.
Buena suerte.
Su Majestad...
no mueras.
Sabes lo que quiero decir.
¡Debemos seguir en marcha!
¡Vayan al Bifrost!
Hermana.
Aún estás vivo.
Me gusta lo que hiciste con este lugar.
Veo que lo estás redecorando.
Parece que nuestro padre solucionaba
los problemas ocultándolos.
O expulsándolos.
Te dijo que eras digna.
A mí me dijo lo mismo.
¿Ves?
Nunca lo conociste.
No su mejor faceta.
Ahogamos civilizaciones enteras
en sangre y lágrimas, Odín y yo.
¿De dónde crees
que viene todo este oro?
Y luego, un día...
decidió convertirse
en un rey benevolente.
Fomentar la paz, proteger la vida...
tenerte a ti.
Entiendo por qué estás enojada.
Eres mi hermana y técnicamente
tienes derecho a reclamar el trono.
Y créeme, me encantaría
que gobierne otro.
Pero no puedes ser tú.
Eres la peor.
Está bien, párate.
Estás en mi asiento.
Sabes, mi padre me dijo una vez...
que un rey sabio
nunca busca la guerra.
Pero siempre debe estar listo para ella.
¡Regresen!
¡Vayan!
Esperaba más, para ser sincera.
¡Heimdall!
¡La espada!
Esta es la diferencia entre ambos.
Yo soy la primogénita de Odín...
su heredera, la salvadora de Asgard.
Y tú no eres nada.
Así de simple,
hasta un ciego lo podría ver.
Ahora me recuerdas a papá.
¡El perro tonto no morirá!
Todo irá bien ahora. Yo me encargo.
¿Querías saber quién soy?
¿De qué diablos hablas?
¡Ya verás!
¿Ves? Nadie va a ninguna parte.
Conseguiré esa espada...
aunque tenga que matar
a todos ellos para lograrlo.
Hola, hombre.
Soy Korg. Él es Miek.
Vamos a subir a esa nave
y salir de aquí. ¿Quieres venir?
Aquí está su salvador.
¿Me extrañaron?
Todos, suban a esa nave, ahora.
Bienvenido a casa. Te vi venir.
Claro que me viste.
Es algo valiente,
pero nunca tuviste una oportunidad.
Mira...
no soy ni una reina ni un monstruo.
Soy la Diosa de la Muerte.
¿El dios de qué me dijiste que eras?
Hasta cuando tenías dos ojos...
solo veías la mitad de la realidad.
Ella es demasiado fuerte.
Sin mi martillo, no puedo.
¿Eres Thor, el Dios de los Martillos?
Ese martillo te ayudaba
a controlar tu poder, a concentrarlo.
Nunca fue la fuente de tu fortaleza.
Es demasiado tarde.
Ella ya tomó Asgard.
Asgard no es un lugar. Nunca lo fue.
Este sitio podría ser Asgard.
Asgard es donde reside nuestra gente.
Incluso ahora, en este momento,
esa gente necesita tu ayuda.
No soy tan fuerte como tú.
No...
eres más fuerte.
Dime, hermano.
¿El dios de qué me dijiste que eras?
-Llegas tarde.
-Te falta un ojo.
No terminó.
Deberíamos disolver
los Revengadores.
Golpéala con un rayo.
Acabo de darle
con el mayor rayo de la historia.
No le hizo nada.
Solo necesitamos retrasarla
hasta que todos estén a bordo.
No terminará ahí.
Cuanto más tiempo esté Hela
en Asgard, más crecerá su poder.
Ella nos cazará.
Necesitamos detenerla aquí y ahora.
¿Entonces qué hacemos?
No voy a hacer "Ayúdenme".
Asgard no es un lugar, es la gente.
Loki...
esto nunca tuvo que ver
con detener el Ragnarok.
Era sobre causar el Ragnarok.
La Corona de Surtur, la bóveda.
Es la única manera.
Qué jugada audaz, hermano.
Hasta para mí.
¿Procedemos?
Después de ti.
Esto es una locura.
¡Vete! ¡Vete ahora!
Por Asgard.
¡Hela!
Con la Llama Eterna, renaces.
Hela, ¡ya basta!
Quieres a Asgard, es tuyo.
Cualquiera que sea tu juego,
no funcionará.
No puedes vencerme.
No, lo sé.
Pero él sí.
No.
¡Tiembla ante mí, Asgard!
¡Soy tu castigo!
La gente está a salvo.
Es todo lo que importa.
Estamos cumpliendo la profecía.
Odio esta profecía.
Yo también, pero no tenemos opción.
Surtur destruye Asgard...
destruye a Hela,
así nuestra gente puede vivir.
Pero precisamos dejarlo terminar
su tarea, de otra forma...
¡No!
Hulk, detente, ¡tonto!
Detente, Hulk.
Solo por una vez en la vida,
no aplastes.
¡Monstruo grande!
¡Vamos!
Bueno.
¡Soy la ruina de Asgard!
No está tan dañado.
Mientras los cimientos sean fuertes...
podemos reconstruir este lugar.
Se convertirá en un refugio...
para toda la gente y los alienígenas
del universo.
Ahora esos cimientos desaparecieron.
Lo lamento.
¿Qué hice?
Nos salvaste de la extinción.
Asgard no es un lugar...
es la gente.
Te queda bien.
Quizás no eres tan malo
después de todo, hermano.
Quizás no.
Gracias.
Si estuvieras aquí,
hasta podría abrazarte.
Estoy aquí.
Tu trono.
Entonces. Rey de Asgard.
¿Hacia dónde?
No estoy seguro.
¿Alguna sugerencia?
Miek, ¿de dónde eres?
Miek está muerto.
Sí, lo atropellé accidentalmente
en el puente.
Me sentí tan culpable,
que lo llevé conmigo todo el día.
Miek, ¡estás vivo!
Está vivo, chicos.
¿Cuál era tu pregunta, hermano?
Vamos a la Tierra.
¿Realmente crees que es
buena idea regresar a la Tierra?
Sí, claro. La gente de la Tierra
me quiere. Soy muy popular.
Déjame reformular la pregunta.
¿Realmente crees que es
buena idea regresarme a la Tierra?
Probablemente no, para ser sincero.
No me preocuparía, hermano.
Presiento que todo saldrá bien.
Oh, diablos.
Tengo que decirles
que estoy orgulloso de todos.
Esta revolución fue
un gran éxito. ¡Hurra por nosotros!
Palmadita en la espalda.
Vamos. ¿No?
Yo también. Porque desempeñé
un importante papel.
No puede haber una revolución
sin alguien a quien derrocar.
Así que, de nada.
Y es un empate.
THOR regresará
en AVENGERS: INFINITY WAR